Família, reuni todos vocês aqui para
definir quem que vai ser meu sucessor em
2026. Tá OK. Fora Tarciso. Tu não é
família.
>> Ah, poxa, pensei que não tinha
percebido.
>> Atenção aí que eu vou falar agora, tá?
OK. Meu escolhido é o
>> Droga, usou masculino. Já vi que eu tô
fora, corno.
>> Se for eu, vou rachar de rico.
>> Eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu, eu,
eu, eu. Que aquela música mesmo, hein?
Ah, lembrei. Never gay.
Pento te dará sorriso,
>> Flávio. Ah, obrigado. Obrigado. Eu quero
rachar essa vitória com todas as pessoas
que trabalharam comigo e permitiram que
eu chegasse até aqui. Aí os comunistas
devem estar tremendo com a minha
candidatura.
>> Companheiro Lula, essa vai ser a eleição
mais fácil de todos os tempos.
>> Pois é, Cupero com depois de me
presentear com bananinha camisa 10, ele
me manda agora um volante que racha
todas as bolas. Mais qu anos de viagens,
graças ao boso.
>> Companheiro, quem diria que meu maior
inimigo é também meu maior amigo? Ainda
bem que a natureza inventou esse monstro
chamado Bolsanaro. Minha única dúvida é
se vai ser logo no primeiro turno.
>> Claro que vai. A minha é se eu uso roxo
ou escarlate na posse.
>> Tô até pensando em ir pra imprensa falar
alguma bosta nova ou se de repente eu
vou criar um imposto novo para ver se
fica um pouco mais emocionante a
disputa. Tá muito fácil. Eu estou é
curioso para saber como que o mercado
vai reagir.
>> Boa noite. Dólar dispara e bolsa
despenca com indicação de Flávio
Bolsonaro. E só de falar nesse nome, a
audiência está caindo. Produção, por
favor, vamos mudar de assunto. Gola polo
ou camisa social, o que é mais adequado
para um aniversário de criança? Ufa,
voltou. Capitão, meu capitão, venho lhe
trazer cigarros. Tu sabe que eu não fumo
pombas por enquanto. Que que tu quer? É
que o mercado tá derretendo com a sua
escolha, capitão.
>> Tá querendo dizer o que com isso aí,
pomba? Que eu escolhi mal?
>> Não, meu capitão. Imagina, meu capitão.
É que a sua escolha é tão boa, mas tão
boa, que o Brasil ainda não está
preparado. Capitão Selva, olha só. Não
vai me dizer aí que tu tá achando que eu
tenho que botar a Michele, não, né,
Pomba?
>> Não, meu capitão. Claro que não,
capitão. Que isso, capitão?
>> Tá bom, pô. Tu sabe que eu nunca que vou
dar uma fraquejada dessa. E nem o
Carlucho, né,
>> capitão? Imagina, capitão, de forma
alguma. Imagina só que vergonha ele
botando primo de primeira dama e nem o
Eduardo, né? Mas
>> de forma alguma, capitão.
>> Pô, mas se o idiota conseguiu aumentar a
popularidade daquele cachaceiro, ele na
presidência ia assinar o impeachman dele
mesmo.
>> É isso. É, capitão. Verdade.
>> Mas se não é isso que que tu quer,
Pombas?
>> É que eu não sei, capitão. Andi
pensando. Talvez o senhor pudesse
indicar alguém meio meio de fora, sabe?
Como assim de fora?
>> Eu não sei. Talvez alguém que não seja
da família já pensou nessa
possibilidade, meu capitão?
>> Ah, eu não sei não, Tarcío. Tá me vindo
ninguém na mente agora? Tem certeza,
capitão? Pô, mas tá tão na cara. Sério?
Pensa bem com meu, capitão. Alguém que
tenha participado do seu governo, que
seja um leal apoiador, um amigo fiel,
que não pense em outra coisa de noite a
não ser no seu bem-estar e na sua
anistia. Pera aí, mas que que Ah,
entendi.
Tá bom, Tarciso, tá bom. Vou fazer o que
tu tá querendo, tá? OK. Yes, isso aí,
meu capitão.
>> Boa noite. Jair Bolsonaro reconsidera e
indica outro nome para ser seu sucessor,
Hélio Negão. Muito obrigado pela
confiança, capitão. Не.
เ